Bruna Sales Nunciato
Nasci em São Paulo capital, moravamos em Guarulhos-SP quando depois de aposentado meu pai quis morar no interior, quando eu tinha 8 anos nos mudamos para Vinhedo-SP.
Sempre gostei de estudar e conhecer coisas novas, desde nova gostava de fazer cursos como informática e inglês. Com 18 anos trabalhei na fabrica da Saint Gobain, trabalhar em uma multinacional me deu a oportunidade de participar de cursos e palestras muitos instrutivas que me ajudaram a entender como uma grande organização funcionava e como se comportar para que tanto os objetivos da empresa quanto a satisfação dos funcionários fossem atingidas. Nunca me esqueço do curso de "Comunicação e Negociação Interpessoal", que me ajudou muito no meu autoconhecimento. Enquanto trabalhava lá, comecei meu curso de Técnico em Química à noite, e aos fins de semana trabalhava como recreadora infantil. Ainda na Saint Gobain quando finalizei meu curso de técnico em Química, me interessei na oportunidade de fazer a faculdade de Administração com o subsídio da empresa. Trabalhei como estagiária no serviço público de água de Vinhedo, e na estação de tratamento de Efluentes, lá fiz também meu estágio do curso de Técnico de Química, para obter meu CRQ. Depois de formada, trabalhei em mais algumas empresas na area administrativa, desde  Atendimento, Faturamento, financeiro, Departamento Pessoal, Custo etc, também trabalhei como funcionária pública, durante 1 ano em uma creche. Me casei, e decidimos morar outro país, ter outras oportunidades, conhecer algo novo que pudesse nos motivar. Ficamos 4 meses em Kamloops em British Columbia  no Canada e depois fomos para Gulf Shores no Alabama nos EUA, lá ficamos 1 ano, e depois nos mudamos para o Sul da Florida, neste tempo já tinhamos trabalhado em diferentes areas com prestação de serviços diversos, lá fiquei por 4 anos, e já não satisfeita e por estar longe da família, busquei o autoconhecimento e terapias. 
Com minhas experiências para contar e intusiasmada por um novo começo, me separei e voltei para o Brasil.
Em 2021 segundo ano de Pandemia, muito mais madura pelas experiências pessoais e profissionais, iniciei minha transição de carreira para área de tecnologia com sede de conhecimento e esperançosa pra saber o que a vida tem a me oferecer.